Задание:
Разработать микросервис, который удовлетворяет следующим условиям:
1) Принимает на вход по HTTP json:
  {“factorial_num” :  5}

2) Вычисляет факториал числа, полученного в body

3) Возвращает рассчитанное значение в json формате:
 {“result” : 120 }

4) Обработка технических и бизнес-ошибок (например, чтобы пользователь на отправлял запросы на расчет факториала чисел более 100 и т.п.) должна присутствовать.

5) Сервис должен предоставлять технические метрики в формете Prometheus и health по HTTP. Можно придумать свои бизнес метрики (например, время расчета факториала). 

6) Сборщик проекта: maven или gradle

7) Также необходимо подключить к проекту систему контроля версий Git.

8) Предусмотреть упаковку сборки в Docker.

9) Написать unit и интеграционные тесты. 

10) Как результат ожидаем получить ссылку на проект, выложенный, например, GitHub.
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Приложение выполняет расчет факториала при отправке html запроса с телом (body) запроса в json формате:
{“factorial_num” :  n}
Отправляется на адрес : http://localhost:(порт)/calculate
овтетом является число, которое присылается ответом от сервера в json формате с телом (body):
 {“result” : n!}
 Присутствуют проверки на null (по умолчанию null - отрисательные числа), так же есть проверка на число больле 63, т.к. результат 
 вычисления 64! будет больше максимально допустимого значиения для типа long. Для решения проблемы необходимо исполльзовать Biginteger
 В случае с отрицательными числами выбрасывется исключение с сообщением "число должно быть больше либо равно 0"
 В случае с числом больше 63 выбрасывается исключение с сообщением "число слишком большое. Максимально допустипое значение: 63"
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Для отслеживания метрик использован Prometheus, помимо стандарных метрик пристуствует метрика времени расчета факториала в секундах.
Посмотреть метрики можно при запросе по адресу http://localhost:(порт)/actuator/prometheus
Для отслеживания состояния сервера присутствует healt, при запросе по адресу http://localhost:(порт)/actuator/health, в случае, если сервер работает
приходит сообщение на странице со статусом ОК - сервер рабоатет.

___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

